Variaciones: Puedes agregar otros ingredientes al 
Un movimiento
tes texturas.
Temperatura del aceite: La temperatura ideal para 
te está demasiado frío, el pollo absorberá dema
stershire, para personalizar el sabor. También pu
siado aceite. Si está demasiado caliente, se quem
Servir: Sirve el pollo frito caliente con tus acom
sal, la pimienta negra y el bicarbonato de sodio.
Sal al gusto
Rebozar: Saca el pollo del adobo y escúrrelo bien
Rebozado: En otro recipiente, mezcla la harina, la
que cambió 
Pollo Frito Casero
Pimienta negra recién molida al gusto
pañamientos favoritos, como puré de papas, ensal
Para el rebozado:
Para el pollo:
Para el adobo:
la dirección
Instrucciones:
Ingredientes:
Freír: Calienta una olla grande con suficiente ac
freír es alrededor de 175°C (350°F). Si el acei
eite vegetal a fuego medio-alto. Fríe las piezas 
edes usar diferentes tipos de harina, como harina 
de pollo en lotes pequeños hasta que estén dorad
de maíz o harina de tempura, para obtener diferen
ará por fuera antes de cocinarse por dentro.
adobo, como hierbas frescas, mostaza o salsa Worce
ada de col y salsa barbacoa.
. Pasa cada pieza de pollo por la mezcla de harina
, asegurándote de cubrirla por completo.